=The Shoufu Can Read Mind=
=Shoufu អាចអានចិត្តបាន=
=Episode 2=
=ភាគ២=
(So, I)
(ដូច្នេះ​ខ្ញុំ)
(came to this era that way?)
(មកដល់សម័យហ្នឹង?)
(I remember)
(ខ្ញុំ​ចាំ​ថា)
(it's recorded in "The Thief of Great Sui, Xu")
(វាត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុង "The Thief of Great Sui, Xu")
(that the woman sent here by the Third Prince,)
(ដែលស្ត្រីបានបញ្ជូនមកទីនេះដោយព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី)
(Ouyang Yu,)
(អូយយ៉ាងយូ,)
(used up all her tricks)
(ប្រើល្បិចទាំងអស់របស់នាង)
- (to finally have an intimate) - (Great Sui?)
- (ចុងក្រោយដើម្បីមានភាពស្និទ្ធស្នាល) - (មហាស៊ុយ?)
(relationship with Xu Yanqing.)
(ទំនាក់ទំនងជាមួយ Xu Yanqing ។ )
("The Thief of Great Sui, Xu"?)
("ចោរនៃមហា Sui, Xu"?)
(She almost got married to Xu Yanqing.)
(នាងស្ទើរតែរៀបការជាមួយ Xu Yanqing ។ )
(She shouldn't have been drowned to death now.)
(នាងមិនគួរត្រូវបានលង់ទឹកស្លាប់នៅពេលនេះទេ។ )
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Shen Zhihuan,
Shen Zhihuan,
if Ouyang Yu is dead,
បើ Ouyang Yu ស្លាប់
you will, too.
អ្នកក៏នឹងដែរ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I didn't kill anyone.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Is there no law here?
នៅទីនេះមិនមានច្បាប់ទេ?
Law?
ច្បាប់?
I'm the law here.
ខ្ញុំជាច្បាប់នៅទីនេះ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Or I'll sue you for domestic violence!
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ!
(Zhihuan is so pitiful.)
(Zhihuan គួរឱ្យអាណិតណាស់។ )
(She's so loyal to you,)
(នាងស្មោះនឹងអូនណាស់)
(bad guy.)
(មនុស្សអាក្រក់។ )
(After she found out that you brought a woman home,)
(បន្ទាប់ពីនាងដឹងថាអ្នកនាំនារីម្នាក់មកផ្ទះ)
(she only cried sadly by the pond.)
(នាងបានត្រឹមតែយំសោកសៅក្បែរស្រះ។ )
(Who knows that woman)
(អ្នកណាស្គាល់ស្រីនោះ)
(pretended to fall into the pond)
(ធ្វើពុតថាធ្លាក់ចូលក្នុងស្រះ)
(to jeopardise Zhihuan.)
(ដើម្បីបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ Zhihuan ។ )
(Ouyang Yu did it on purpose?)
(Ouyang Yu ធ្វើវាដោយចេតនា?)
(Shen's Residence)
(លំនៅដ្ឋានរបស់សេន)
Father.
(លំនៅដ្ឋានរបស់សេន) ឪពុក។
(Shen Zhihuan's elder brother, Shen Le)
(បងប្រុសរបស់ Shen Zhihuan គឺ Shen Le)
It's early in the morning.
ព្រឹកព្រលឹម។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I want to be an officer.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមន្ត្រី។
I want to get married.
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ។
(General Shen Feng) Forget it.
(ឧត្តមសេនីយ៍ Shen Feng) បំភ្លេចវាចោល។
I'm glad enough
(នាយឧត្តមសេនីយ៍ Shen Feng)
(General Shen Feng) if you don't get into trouble.
(ឧត្តមសេនីយ៍ Shen Feng) ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបញ្ហា។
And you're thinking of becoming an officer?
ហើយ​គិត​ចង់​ក្លាយ​ជា​មន្ត្រី​ទេ?
Look for my brother-in-law.
រកមើលប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Ask him to make me a county magistrate,
សុំឱ្យគាត់តាំងខ្ញុំជាចៅក្រមស្រុក
okay?
យល់ព្រម?
Stop giving him
ឈប់ផ្តល់ឱ្យគាត់
trouble, okay?
មានបញ្ហាមែនទេ?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
He's the Grand Secretariat.
គាត់ជាមហាលេខាធិការដ្ឋាន។
It's normal that he gives
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់ផ្តល់ឱ្យ
his brother-in-law a job.
ប្អូនថ្លៃរបស់គាត់ធ្វើការ។
Father.
ឪពុក។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
he has a sister
គាត់មានបងស្រីម្នាក់
that's beautiful.
នោះជាភាពស្រស់ស្អាត។
He's my brother-in-law.
គាត់​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ។
I want to be his brother-in-law as well.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​គាត់​ដែរ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Don't get them into trouble.
កុំធ្វើឱ្យពួកគេមានបញ្ហា។
The imperial examination is coming.
ការ​ប្រឡង​អធិរាជ​បាន​មក​ដល់​។
You should study well
អ្នកគួរតែសិក្សាឱ្យបានល្អ។
and get a good result.
និងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
You're having hopes in him?
តើអ្នកមានសង្ឃឹមលើគាត់ទេ?
If he's that smart,
បើគាត់ឆ្លាតម្លេះ
would he have been idling
តើគាត់នឹងនៅទំនេរទេ
at his twenties?
នៅអាយុម្ភៃរបស់គាត់?
Mother,
ម្ដាយ
I'm not idling.
ខ្ញុំមិននៅទំនេរទេ។
Where's the money in my purse?
តើលុយនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Did you take it away?
តើអ្នកបានយកវាទៅឆ្ងាយទេ?
I didn't!
ខ្ញុំមិនបាន!
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
someone is selling the examination questions.
នរណាម្នាក់កំពុងលក់សំណួរប្រឡង។
Go and check it out
ទៅ​ពិនិត្យ​មើល
for Le.
សម្រាប់ Le ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't have the money to buy the examination questions.
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ទិញ​សំណួរ​ប្រឡង​ទេ។
Also,
ផងដែរ
if I get caught,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បាន
it's a heavy crime.
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់។
Think of a way!
គិត​ផ្លូវ!
Dear!
ជាទីគោរព!
It hurts!
ឈឺណាស់!
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
afraid that I'll harm your lover?
ខ្លាច​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក?
I told you just now
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
that if Ouyang Yu is dead,
បើ Ouyang Yu ស្លាប់
you will, too.
អ្នកក៏នឹងដែរ។
(Bad guy,)
(មនុស្សអាក្រក់,)
(so arrogant.)
(ក្រអឺតក្រទមណាស់។ )
(Even if she can't be saved,)
(ទោះបីជានាងមិនអាចសង្រ្គោះបានក៏ដោយ)
(I can still run away.)
(ខ្ញុំនៅតែអាចរត់ចេញបាន។ )
Don't you think of running away.
កុំគិតរត់ចេញ
(Is he able to)
(តើគាត់អាចទេ)
(hear what I'm thinking?)
(ស្តាប់ខ្ញុំកំពុងគិតអី?)
(This bad guy is scary.)
(មនុស្សអាក្រក់នេះគួរឱ្យខ្លាច។ )
(Wow.)
(វ៉ោ​វ។)
(No wonder Xu Yanqing)
(កុំឆ្ងល់ Xu Yanqing)
(Popular hostess, Ouyang Yu)
(ពិធីករដ៏ពេញនិយម Ouyang Yu) (គ្មានឆ្ងល់ Xu Yanqing)
(can't hold himself.)
(ពិធីករដ៏ពេញនិយម Ouyang Yu) (មិនអាចទប់ខ្លួនបាន។ )
(Her body figure is great.)
(ពិធីការីដ៏ពេញនិយម Ouyang Yu)
(And her face.)
(និងមុខរបស់នាង។ )
(Look at her soft skin.)
(មើលស្បែកទន់ភ្លន់របស់នាង។ )
(How much has she spent on skincare?)
(តើ​នាង​ចំណាយ​លើ​ការ​ថែរក្សា​ស្បែក​ប៉ុន្មាន?)
(Stupid woman.)
(មនុស្សស្រីល្ងង់។ )
Why are you not doing anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Right away.
ភ្លាមៗ។
I'm just getting ready.
ខ្ញុំទើបតែត្រៀមខ្លួន។
Even if you like to look at her,
ទោះអ្នកចូលចិត្តមើលនាងក៏ដោយ
you should turn around.
អ្នកគួរតែបង្វិលជុំវិញ។
(I think she's pretending.)
(ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងធ្វើពុត។ )
(She's not dying.)
(នាងមិនស្លាប់ទេ។ )
(All the mistresses are actresses.)
(ម្ចាស់ស្រីទាំងអស់គឺជាតារាសម្តែង។ )
(I don't believe that you don't know how to swim)
(មិនជឿថាអ្នកមិនចេះហែលទឹក)
(and yet you jumped into the pond.)
(ហើយអ្នកលោតចូលក្នុងស្រះ។ )
Since you've survived this,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរួចជីវិតពីរឿងនេះ
there'll be next time.
នឹងមានពេលក្រោយ។
Sir,
លោកម្ចាស់
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Please don't blame Zhihuan.
សូម​កុំ​បន្ទោស Zhihuan ។
I was
ខ្ញុំ​គឺ
being careless.
មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
(Such a liar.)
(មនុស្សកុហកបែបនេះ។ )
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I've saved her.
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាង។
I have something on.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅលើ។
See you.
លាហើយ។
(Why has she)
(ហេតុអ្វីមាននាង)
(become like someone else?)
(ក្លាយជាអ្នកផ្សេង?)